A) Welche Vorteile bieten Coroutinen in der Android-
Entwicklung und wie tragen sie dazu bei, asynchrone
Aufgaben effizienter und benutzerfreundlicher zu
gestalten?

B) Erkl채re warum du dich f체r einen bestimmten Dispatcher in Aufgabe 2A)
entschieden hast.

C) Nenne zwei praxisrelevante Anwendungsf채lle, bei denen der Einsatz von
Services sinnvoll ist. Erkl채re kurz warum.

D) Welche Vorteile bietet die Kombination von Services und Coroutinen? Kannst du
ein Beispiel aus dem Code der Wetter-App nennen, in dem beide miteinander
kombiniert